係喇，你哋有幾多錢喺身啊？
我有100円
我就有50円喇，噉你呢，津津？
我身上都係得50円咋
小星星你呢？
小星星我呢？
有四粒橡果
橡果係買唔到嘢㗎
我好想食巴菲啊
我都係啊
有喇，不如去我屋企整曲奇餅吖
乜珍珍你識得整曲奇餅嘎？
犀利啊
雖然我唔可以用閣樓，不過揾媽媽嘅話
佢應該會幫手㗎
由來你講得啦，有曲奇餅食喎
我想食真真正正嘅曲奇餅，好想食啊
好啦，噉而家就行真真正嘅屋企
全速前進
等陣
等埋我啦
我跑得好慢㗎
等埋我啊
原來係發夢
第七集：我永遠唔會忘記，尋晚
我發夢夢到小學嗰陣冇得食巴菲
跟住係整曲奇餅嗰件事啊
呢件事我到而家都仲記得啊
我仲諗返起Cym細個嗰陣點稱呼自己𠻹
真係好懷念啊
我點樣稱呼自己啊？
等我諗下先，小…
Cym…
原來真真你想試我，對…
對唔住啊
奶奶之前試過冇錢
買唔到想要嘅砌圖當場喊咗出嚟𠻹啊
係啊
的確有啲噉嘅事啊，好懷念啊
係呀？
好可愛啊，係幾時嘅事啊？
舊年嘅事咋，舊年？
唔好講呢啲住喇，聽日就係集訓喇
大家唔好遲到啊
知喇…
好期待啊
聽日就係集訓嘅日子喇
講起上嚟
今日古館同學好似悶悶不樂噉
唔知咩事呢？
終於到我哋期待咗好耐嘅
飲食文化研究會集訓
大家要畀啲幹勁盡情享受
澤助同學，你對集訓有咩抱負同目標呢？
我有抱負…
點啊？
係噉，而家開始報數啦，一
哦，全部人嚟齊㗎啦
係噉
我一定要搭去邊個站先啊？
交畀我啦
我一早已經check好晒喇
Cym佢今日好似特別有幹勁喎
冇錯係啊
呢個同學會係佢創立𠺢嘛
佢話想大家一齊玩得開心啲啝
原來係噉𠸏
話時話，今日個天好藍，仲萬里無雲
明明我去親旅行都會落雨
平時連個天都唔鍾意我㗎
係咪差唔多夠鐘要去搭車喇？
又係喎，好，而家就入車站啦
希望宅神呢段時間
一直都咁好天啦
好，跟住
我哋就要喺呢個站轉坐復古火車
有復古火車搭呀？
要快啲去先得喇
係噉𠸏？
小真佢好兇狠噉啤住啲便當啊
呢種眼神根本就係麻痺望緊獵物啊
橫掂仲有時間，噉去買便當先啦
火車到喇
好有型啊
我真係好興奮啊入面都好靚啊
就坐呢度啦
如果兩個…坐
就會有一個多咗出嚟㗎喇
係噉，不如猜包剪揼決定啦
但係我唔想住畀一個坐啊，話你知啦
萊萊，有啲考驗係想避都避唔到㗎
況且我都完全冇諗過要自己一個人
坐啊堂堂正正決一勝負啦，點…
點會噉㗎？
係噉，大家一齊嚟啦
包剪…
我可以食得個便當未啊？
好似仲早咗啲喎
聽講喺營地木屋之前會去觀光先㗎
去邊度啊？
Cym
我哋一陣會去邊度觀光話？
等我諗一諗啲行程先喇吓
呢間就係今日住嗰間木屋呀？
冇錯係啊
入面仲有個石窯爐
一陣就可以整pizza喇
好期待啊
快啲入去啦
犀利啊，間屋真係好靚啊
我好畀心機先揾到呢間咁靚嘅屋㗎
大家休息一陣之後
就開始準備整pizza啦
都好吖，玩啲面團都要啲時間發酵
做咩啊？
澤助
落雨
唔係嘛？
真係喎，點解啊？
明明頭先仲咁好天，咁好太陽
啲雨仲越落越大𠻹啊
咁大雨，個石搖爐應該都用唔到㗎喇
原本聽日諗住整咖喱𠺢嘛
不如改做今日整吖？
唔知道聽朝會唔會好天呢？
本身聽日仲諗住去海邊游水㗎
點會噉㗎？
旅行途中有得飲能量飲品果然冇得彈啊
電視會播之前好hit嗰套戲喎
不如大家一齊睇吖？
好啊
一齊睇戲呀？
其實就算落雨，都唔係冇嘢好做啊
噉大家一齊睇戲啦
奈奈你睇唔睇戲啊？
睇戲呀？
睇啊…
請問你喺邊位啊？
係奈奈，我係奈奈啊
你呢個髮型我都係第一次見咋
而家出面仲落緊雨啊
咪係囖
真係好慘啊
我次次去親旅行過夜都一定會遇着落雨㗎
學校旅行又係噉
同屋企人去旅行都係會落雨呀？
哦，又真係喎，小學學校旅行嗰陣
印象中都係落雨，係啊哩
落雨呀？
我就諗返起以前高中陸運會
因為落雨已經延期咗幾次
結果臨時改咗去附近嘅市民體育館進行
當來來接力跑嗰陣…
大伯長，你冇事吖嘛？
同學
真係有啲噉嘅事呀？
嗰日嘅雨聲同尖叫聲我都仲好有印象啊
喂啊，綿羊仔啊
做乜無啦啦講以前啲嘢唧？
奈奈，你知唔知之後點啊？
真係啊，我唔知啊
係喇，久你亞高中嗰陣係點㗎？
你問我呀？
講起上嚟
久你亞你好似冇講過高中
嗰陣發生嘅事我都想聽㗎
我讀嗰間高中，啲老師管得好嚴㗎
文化祭嘅節目竟然係學能測驗都有𠸏
唔係𠻺嗎？
我講真㗎
仲有啊
金刀蟹
出面好好天啊
快啲起身啦
睇下啦…
今日好好天啊，我哋可以去海邊玩
仲可以食pizza啊
真係喎，快啲去海邊啦，等多陣先啦
早晨啊，古館同學
早晨啊
你整緊pizza呀？
係啊
我諗住趁而家整定個面團先
等我幫你手吖
係喇，古館同學
尋晚大家臨瞓前傾偈嗰陣
係咪有咩事啊？
做咩噉問啊？
噉𠸏，我見你個樣好似有啲寂寞噉喎
唔係咩？
噉𠸏？
其實我啊…
冇事啊，只不過係啲小事嚟吒嘛
河合同學，你同詩音自細就識
澤緒同奈奈又係中學同學，係吖
不過我就…
所有玩開嘅舊同學都入咗唔同嘅大學
所以我真係好羨慕你哋
幾個可以一齊講以前
對唔住啊，我尋晚完全察覺唔到𠻹
邊係呢？
你唔使同我講對唔住㗎喎
係我自己亂諗嘢吒嘛，我冇事㗎
Sorry啊，講埋啲唔開心嘅嘢
你就當冇聽過啦
個海好靚啊
好彩今日咁好天咋
一噴
好凍啊
好舒服啊
你哋仲企喺度做咩啊？
快啲一口氣衝落海度啦
你…
你畀我適應多陣先啦，唔使驚喎
你哋睇下吖
你…你冇事吖嘛？
萊萊
感覺真係好舒服啊
澤造，海入面有隻海星啊，送畀你啊
唔使喇，你太客氣喇
佢話唔要你𡁜，拜拜
詩音
做咩啊？
對唔住啊，擅自要你做會長，吓？
冇乜所謂啦
真係多謝你籌備呢個同學會集訓啊
多得你我先玩得咁開心咋
乜…乜係咩？
哎吔，集組你突然之間講啲噉嘅嘢
我會跑走㗎
你想挑戰我呀？
會敬你嘅
有果汁啊，飲唔飲啊？
我已經幫你唞咗個石要驢喇
真係唔該晒你啊，澤族
辛苦晒喇
澤族，你去唞下先啦
不如你唞Kurili吖
好啊，一於包起我身上，係噉咁多位
而家開始煮嘢食啦
個pizza睇落好好味啊
真係焗得好靚啊聞落仲好香𠻹啊
好啦，係噉一齊嚟啦，我唔客氣喇
啱啊
好可味啊
食到好飽喎
我已經食食飽喇
我哋之後有咩好做啊？
一於去附近散下步啦
我就想留喺度唞下喇
啲星星真係好閃好靚，係啊
好似仲靚過我以前屋企嗰啲啊
河合同學，你嘅屋企係咪鄉下地方嚟㗎？
我諗算係比較偏僻嘅住宅區啦
係噉𠸏，古館同學
係關於噚晚講嗰啲往事㗎
我細個讀小學嗰陣
有詩音同埋其他朋友一齊
每日都玩得好開心
不過，後來我同大家升上唔同嘅初中
自此之後，我就同周圍嘅人隔唔埋
所以幾乎冇乜回憶咁滯啊
不過
都係多得古館同學你令我加入呢個同好會
我先可以好似以前噉
每日都同大家見面
去唔同嘅地方
仲有食唔同嘅嘢
噉…
噉所以…
就好似我小學嗰陣嘅回憶噉
我諗我永遠唔會忘記
呢個同學會發生嘅事
即…即係…
我想講，而家呢一刻都會變成回憶
所以你唔需要咁介懷㗎
噉𠸏，點講好呢？
即係其實你…
乜原來係你對我講嘅嘢咁上心嘎？
咩話？
我當時都講咗只不過係小事嚟
學嚇同學，你唔使睇得咁重㗎
我只係有啲…
寂寞噉啫
不過…
好多謝你
噉關心我啊
喂，你哋兩個
嗰度好似有人放煙花啊
我哋快啲一齊去睇啦
快啲啦…
要去邊度啊？
兜過後面座山就係㗎喇
衝啊…
跑得咁快會跌親𠸏，噉唔係啊
咁快就走晒
搞錯吖，呢三個人真係吖？
係噉𠸏？
我都唔會忘記呢個同學會嘅事㗎
噉所以以後
我哋要創造更多嘅回憶啊
真子
快啲行啦，一齊睇煙花啦
好啊，夠力啊
呢個情景好似好耐以前喺邊度見過噉
係幾時嘅事呢？
係喎
同嗰陣時一模一樣
好靚啊
睇下，又有煙花啊
真係好有氣氛啊
可以一齊嚟集訓真係太好喇